我的世界万岁万岁万万岁！
迷你屎界傻逼傻逼傻傻逼！

从前，迷你屎界被一个傻逼糟老头子给创造出来了。但是呢，这坨翔还没有发布，糟老头子就死了。然后，有一些人窃取了他的遗屎，上架至各大应用商店。但是呢，糟老头子是怎么死的呢？就是因为干了亏心事遭天谴而死的。

不是2B，不玩迷你，若是2B，怎么能玩MC。迷你世界真垃圾，只会去抄袭，如果是个人，请不要玩迷你。用阴谋，阳谋，一切只为K迷你！迷你世界是弟弟，只会抄袭MC，那古振兴，发明了迷你，不是东西，迷你世界真2B，他们只配吃屎，就连大便，他也吃不起，因为他2B。

请你们迷你狗：
电脑炸了，美国冯・洛依曼发明的；手机砸了，美国微软发明的；电话烧了，美国贝尔发明的；灯泡摔了，美国爱迪生发明的；卫生巾丢了，德国高洁丝发明的；汽车拆了，德国奔驰发明的；剪刀扔了，意大利达芬奇发明的。
你们迷你狗?不是觉得这是爱国吗？做啊？
还有：
Windows卸了，美国Microsoft（微软）的；
Android卸了，美国Google（谷歌）的；
IOS卸了，美国Apple（苹果）的。
啥软件都别用了，源代码是英语的；
动漫别看了，日本发展的；
V家别听了，日本开发的；
游戏机、计算器、GPS终端、ETC终端什么的都别用了，单片机是日本BIJIKON和美国Intel发明的。
跟电有关的都扔了；跟初级物理和初级化学有关的都扔了；铅笔、钢笔扔了。
具体一点吧：
电脑、手机、计算器、手表、耳机、电扇、汽车、电灯、路由器、电视、电话、吹风机、游戏机、自行车、铅笔、钢笔，等等等等。对了，还有沙发和空调。
另外：
英语别说了，欧洲人创的；阿拉伯数字也别写了，印度人发明的；拼音你们迷你狗也别写了，方程你们迷你狗也别列了，程序你们迷你狗也别编了，a,b,c,d,e,x,y,α,β不都是外文吗。
英国向中国走私鸦片
你是不是应该向英国贩************?
法国火烧园明园
你是不是应该去烧了卢浮宫?
日本制造南京大屠杀
你是不是应该去东京放氯气?
沙俄吞并我们一百五十万平方公里的土地
你是不是应该去把莫斯科以东的地区打下来?
美国在朝鲜战争干掉了几十万志愿军
你是不是应该去美国搞点恐怖袭击?
苏联红军在东三省无恶不作
你是不是应该把克里姆林宫炸了来报仇?
玩外国游戏，到底和你有什么关系
既然你们迷你狗摆脱不了这些东西，就不能用爱国的理由否认其他国家的东西，也不能用爱国的理由违反道德。
你们活着浪费空气，死了浪费土地
你整天歇斯底里地狂叫
口口声声你那所谓的“爱国”